#JUEGO DEL GATO (X/0)

Opciones de menú.

	1)Crear partida.
1.1.Escoger un nombre para los jugadores 1 y 2.
1.2.Seleccionar el tamaño de la cuadricula de la partida; deberán ser iguales en cantidad de columnas y filas (con un minimo de 3x3).
1.3.Se mostrarán los requerimientos para ganar(cómo se obtienen puntos en caso de perder, empatar o ganar), 
1.4.Jugar la cantidad de rondas deseadas; se le preguntará si desea continuar jugando o finalizar la partida.
1.5.Mostrar el ganador.

	2)Mostrar los datos almacenados.
2.1.Se almacenarán los datos de cada ronda de la partida en un "archivo txt".
2.2.Los puntajes serán: Si gana un jugador se le sumará 1 punto; si pierde no restará ni sumará puntos y si es empate, ninguno sumará puntos.
2.3.Se mostrarán todos los puntajes almacenados en el juego.

	3)Instrucciones.
3.1.Se le mostrarán las indicaciones al usuario de cómo jugar.

	4)Salir
4.1. Esta opción finalizará el juego.
