#JUEGO DEL GATO (X/0)

A) Al iniciar el programa, se mostrará un menú con las opciones de: 1)Iniciar partida. 2)Mostrar Datos Almacenados. 3)Instrucciones.
B) Si desea jugar, ingresará el numero "1" que corresponde a la opción "1)Inciar partida."
C) Si la persona que desea jugar no conoce la funcionalidad del juego, deberá ingresar el numero "3" que corresponde a la opción "3)Instrucciones."; 
posterior a ello, puede ingresar "1" para iniciar su partida.
D) Si se desea acceder al registro de puntajes obtenido por cada partida, deberá ingresar el número "2" perteneciente a la opción "2)Datos Almacenados."
C) Si terminó de jugar o no desea jugar ninguna partida y salir del programa, deberá presionar el número "4" que pertenece a la opción: "4)Salir"; finalizando el programa.

Opciones de menú:

	1)Iniciar partida.
1.1.Ingresar un nombre para cada jugador. 
1.2.Determinar el tamaño de la cuadricula de la partida. 
Deberá ingresar un número "n" y se generará una cuadrícula n*n del número ingresado. 
1.3.Jugar la cantidad de rondas deseadas; se le preguntará si desea continuar jugando o finalizar la partida.
1.4.Mostrar el ganador.

	2)Mostrar los datos almacenados.
2.1.Se almacenarán los datos de cada ronda de la partida en un "archivo txt".
2.2.Los puntajes serán: Si gana un jugador se le sumará 1 punto; si pierde no restará ni sumará puntos y si es empate, ninguno sumará puntos.
2.3.Se mostrarán todos los puntajes almacenados en el juego.

	3)Instrucciones.
3.1.Se le mostrarán las indicaciones al usuario de cómo jugar.

	4)Salir
4.1. Esta opción finalizará el juego.
